Тут я записую нововведення, котрі я роблю кожен день.

	22.04.2025
Я виправив функцію оновлення бази даних за допомогою додання iterator. Я також додав 
скок в перед при пройдені 1000 кандлстіків - це було потрібно, якщо сервер не буде 
оновляти кандл стіки настільки довго, що їх набереться вже 1000+. Раніше цього не було 
та воно постійно качало одні й тіж кандли по 1000 штук та не могло пройти вперед.
Була створена також документація для кращого розуміння розробки. Описані всі класи 
та інтерфейс IPostion. Додана функція відкриття та закриття позиції з командної
лінії.

	04.05.2025
Додав клас контроллеру, котрий вже реалізує команди програми:
clrdb
sdb

	05.05.2025
Зроблений клас контроллер, котрий має в собі два класи контроллери: TradeController та
ModelController. Дозволяє без втрат переносити функціональність з одного середовища для
користувача в інше. Повністю перероблені всі команди з консолі для полегшення розробки.

	06.05.2025
Сьогодні я додав декілька нових можливостей. По перше - я додав новий клас таймеру,
котрий по кд (default 5000mls) викликає метод Tick. Також додав можливість змінювати
час між кожним тіком. 2 нові команди:
start - запускає трейдер
chinter - змінює інтервал таймеру в трейдері

	08.05.2025
Додав поля до контреллера бази даних. Вони будуть репрезентувати дані, котрі часто
запитувались в бази. Створив їх для зменшення помилок. При доданні нової
функціональності, треба не забувати про їх оновлення.
  Також бела пророблена колосальна робота, я вже хз що я наробив.