ТУТ ВСІ ПЛАНИ ДЛЯ РОЗРОБКИ

Trader
	Матиме таймер корий по кд буде запитувати в індикатора, чи теперішній прайс топ та
для чого. Якщо він показує, що можна, то висавляємо відповідно позицію. Треба 
запам'ятовувати, які позиції поставив бот, коли та по якій ціні, щоб потім відповідно
закривати по стратегії.

Не створене
  Контроллер - клас, котрий треба буде просто ініціалізувати в Ptogram.cs, щоб вся
функціональність працювала. Дуже корисний, бо потім буде перенос на сторінку, а там без
нього дупа. В ньому також буде реалізуватись аутентифікація аку.
УВАГА: в ньому не вводяться жодні дані, тільки подаються, а там він сам вже обробляє.
Всі дані вводяться з рівня Program.cs.
  Додаткова таблиця позицій в Model з класом Position - це дозволить мені вже додавати
до бази даних інформацію про позиції для подального вибіркового закриття та прийняття
торгових рішень. Мені також потрібні методи ініціалізації позицій, додавання їх до бази
даних і аналізатор, котрий буде трігеруватися таймером та ставити позиції.

  Розподіл таблиць: таблиця з скачаними знаками - таблиця з скачаними таймфреймами - 
таблиця з барами. Це має на цілі покращення навігації по базі даних, збільшення її
ефективності та можливість легкого знаходження та навігації користувача.

  Створення системи акаунту (не плутати з акаунтів, до того ще далеко). Потрібно підняти
забезпечення програми та її ключів, щоб була можливість їхнього простого розхешування, а
отже і підйом безпечності програми.

  Створення можливості та запису всіх помилок в системі. А отже і допрацювати систему
відлову можливих помилок. Це має все робитись до звичайного тхт файлу якимсь класом-
-логером - бере на себе спрощення та вдруковування тексту до файлу.

  Перероблення логіки котроллерів. Полягати ця переробка буде на переосмисленню задач
класів котроллерів. Ось на чому полягатиме їхній розподіл:
- Головний контроллер буде відповідати за початкову конфігурацію інший конроллерів
та класів
- Інші котроллери, такі як наприклад: котроллер моделі та торгівліб, - будуть
відповідати саме за комунікацію між клієнтом та модел'ю.