ТУТ ВСІ ПЛАНИ ДЛЯ РОЗРОБКИ

Trader
	Матиме таймер корий по кд буде запитувати в індикатора, чи теперішній прайс топ та
для чого. Якщо він показує, що можна, то висавляємо відповідно позицію. Треба 
запам'ятовувати, які позиції поставив бот, коли та по якій ціні, щоб потім відповідно
закривати по стратегії.

Не створене
  Контроллер - клас, котрий треба буде просто ініціалізувати в Ptogram.cs, щоб вся
функціональність працювала. Дуже корисний, бо потім буде перенос на сторінку, а там без
нього дупа. В ньому також буде реалізуватись аутентифікація аку.
УВАГА: в ньому не вводяться жодні дані, тільки подаються, а там він сам вже обробляє.
Всі дані вводяться з рівня Program.cs.
  Додаткова таблиця позицій в Model з класом Position - це дозволить мені вже додавати
до бази даних інформацію про позиції для подального вибіркового закриття та прийняття
торгових рішень. Мені також потрібні методи ініціалізації позицій, додавання їх до бази
даних і аналізатор, котрий буде трігеруватися таймером та ставити позиції.